それでは　解呪を行います
接下來 我將開始解咒
間に合うとは思わなかった
真沒想到讓你趕上了
解析ですか
你是說解析嗎
間に合わせますよ　さすがに
這還是趕得上的
あなたが困るじゃないですか
趕不上的話你會頭疼的吧
いいから　早く眠ってください
好了 快睡吧
施術中に意識があると困るので
你保持清醒的話 解咒有點麻煩
半年か　あっという間だったな
半年這就過去了嗎
寝てない
還醒著
そんなすぐに寝れるか
哪有那麼快能睡著的
初めてお前を見たとき　俺のためにいる女かと思った
第一眼見到你時 就覺得你是為我存在的女人
なぜかけられたのか　わからなかった呪いも
連這身莫名其妙被施加的詛咒
コイツに会うためだったのかと
都覺得是與你相見的契機
ええ　私はあなたのために来ました
是啊 我正是為你而來
ティナーシャ
緹娜夏
なんですか
怎麼了
本当に解くのか
真的要解開嗎
解きますよ
要解的
頼む
拜託了
無論身形內心
姿　形　心の仕草も
迥異的兩生命
まるで違う　ふたつの生命
終得心有靈犀
分かりあえた　通じ合えたね
一同穿越時空
せーので　時を越えていこう
磨難終得正果
何百何千回　めぐった向こう
縱使我已不在
たとえ僕が消えてしまおうと
依然永遠愛著
愛し続けます
此念名為「永遠」
この気持ちこそが「永遠」と
在告別的隙間
さよならの隙間から
目睹你的笑顏
君が笑ってみせるから
那散佚的時光
だから僕らは報われぬ尊い日々を
和無名的追憶
名前のない追憶を
永遠活在心間
共に生きていく
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: RottenRook 校對: Dysonsphere 時軸: 等待的命運
後期&特效: 王子 繁化: 悠月子 WebRip: LoliHouse
約定的折返
ティナーシャ様が　お帰りになったなんて
緹娜夏大人已經回去了
まだ　実感が湧きません
但我還感覺不真實
今日　ここで即位なさるんですね
今天她就要在這裡即位了吧
精霊継承も行うらしいぞ
好像還要舉行精靈繼承
今更精霊を顕示するなんて　何か思惑があるんじゃないか
事到如今還要展現精靈 到底有什麼企圖啊
心配するな
用不著擔心
仮に継承しても　１体が関の山だ
就算能繼承 最多也就一個吧
すでに　１体使役しているんだがな
她早就使役著一個了
現出せよ
現身吧
古き盟約により　トゥルダールに眠りし精霊よ
應古老的盟約 沉眠於圖爾達的精靈們
我が名は　ティナーシャ・アス・メイヤー・ウル・アエテルナ・トゥルダール
吾名為緹娜夏·阿斯·麥耶·烏爾·艾蒂娜·圖爾達
汝らの王として　定義を宣言す
以汝王名 宣告定義
ここに成れ
聚集於此
あれは…
這是…
バカな
假的吧
12体すべてだと
12個全都在
汝ら　トゥルダールの精霊に命ず
圖爾達眾精靈聽命
我は汝らのあるじとして　古く永き契約の終わりを宣言す
我身為汝等之主 在此宣布亙古契約的終結
今ここより　汝らを繋ぎし縛は解かれる
從今日起 汝等不再受其束縛
もはや　汝らは自由だ
汝等已獲自由
麗麗亞
好きにするとよい
遵從自己的意願生活吧
な…なんだと
你…你說什麼
王自身が強大な力を持つべき時代は　とうに過ぎ去りました
需要王自身擁有強大力量的時代早已遠去
精霊がおらずとも　トゥルダールは十分強国です
就算沒有精靈 圖爾達也已是足夠強大的國家
レジス　お前は知ってたのか
雷吉斯 你早就知道了嗎
はい　父上
是的 父王
バカな
荒唐
これより１年　私は古き伝統を継ぐ最後の王となります
接下來一年裡 我便是古老傳統下最後的一任王
その後は　レジス王子が次の王として
之後雷吉斯王子會成為新王
新たな体制で　国を治めていくでしょう
用新的體制治理這個國家
というわけです
事情就是這樣
今まで　ありがとうございました
感謝你們一直以來的付出
卡爾
本当に　好きにしていいの
真的可以按自己的意願生活嗎
もちろんいいですよ
當然可以
じゃあ　せっかくだし
不過 機會難得
お嬢ちゃんが死ぬまでは　精霊でいるよ
只要你還在世我都繼續做精靈
お嬢ちゃんが俺の女王なのは　別口だから
認你作我的女王 也是我的自由吧
ティナーシャ様　私も残るからね
緹娜夏大人 我也會留下來的
尼魯
俺も残ろうかな
那我也留下來吧
女王様といると　退屈しないし
跟女王大人待在一起可不會無聊
ニルは帰りなさいよ　邪魔よ
尼魯你還是回去吧 盡添亂的
ずいぶん　慕われていたんですね
你還真是受愛戴啊
慕われてるというか　おもしろがられてるというか
與其說是愛戴我 不如說他們喜歡拿我尋開心
伊茲
契約の終了を命じてくださったこと　感謝いたします
感謝您終結契約的命令
しかし　カルの申し上げたとおり
但正如卡爾所言
最後までのおつきあいをお許しください
請允許我陪伴到您最後
我らは好んで　あなたに付き従うのですから
我們是自願追隨您的
まあ　好きにしてくださいと言いましたしね
畢竟我也說了讓你們按自己的意願生活
じゃあ　しばらくよろしくお願いします
那就暫且請多關照了
お言葉に甘えまして
謝謝您的許可
本当に型破りなことをなさいましたね
她這事做得真是破格
確かに　ティナーシャ様の血を取り入れても
不過就算將緹娜夏大人融入血脈
やがてはまた　精霊が継げない時代が来るのでしょうが
總有一天精靈們也會失傳吧
ただ　アイツの代は精霊が残る以上　他国への抑止力としては十分だ
但是 只要她這代精靈們還在 對他國的威懾力就很充足了
その間に新制度を整えることができる　か
而他們要用這段時間推行新制度嗎
ティナーシャは
緹娜夏呢
父上とやりあってます
正在跟父王爭吵呢
すぐに済むと思いますが
我覺得應該很快就會結束了
オスカー殿　少しいいですか
奧斯卡陛下 可以稍微聊一下嗎
あそこか
就在那嗎
ま…また　あなたですか
怎…怎麼又是你
「また」ってなんだ
什麼叫又是你
なんでもないです
沒什麼
結界が張ってあったはずなんですが
我應該展開結界了
わりと簡単に来れたぞ
那我進來得還挺輕鬆的
不用心だな
要多加注意啊
私の結界破れる人なんて　そうはいませんよ
沒那麼多人能突破我的結界的
ずいぶん思い切ったことをしたな
今天的事需要很大的決心吧
まあ　前から決めてたことですからね
我很久之前就決定了
退位したら　どうするんだ
退位之後 你有什麼打算
たぶん　レジスと結婚するのが妥当かと
大概 跟雷吉斯結婚比較合理吧
カルステも　少しは留飲が下がりそうですし
這樣考斯特也能稍微放心一些吧
じゃあ　俺のところに来ないか
那你要不要來我這邊
つまり　俺の妻にならないか
就是說想做我的妻子嗎
悪い話じゃないと思うぞ
我覺得是個很不錯的選擇
制度を変えるなら
國內要變革的話
他の国を味方につけておいたほうが安心だし
先與他國成為盟友會更加安心吧
お前の存在を危険視するヤツがいても
就算有人把你視作一種威脅
トゥルダールとファルサスの二国を相手取ろうとはしないはずだ
也不至於想要跟圖爾達和法薩斯兩國同時為敵
えっ　そ…そうですけど　ちょっと待ってください
話…話是這麼說 但你等一下
いや　こんな言い方は卑怯だな
確實 這種說法有點卑鄙了
ちゃんと言い直す
讓我再好好說一遍吧
お前が欲しい　だから結婚を申し込んでいる
我想要你 所以提出了跟你結婚
それだけだ
就是這樣
１年あるし　ゆっくり考えとけ
不過反正還有一年 你可以慢慢想
ちょ…ちょっと待ってください
你…你給我等一下
なんで窓から…って　そうじゃなくて
為什麼要從窗戶…不對 不是這個
あなたは私に　興味ないんじゃなかったんですか
你不是對我不感興趣的嗎
私情で　国を左右はできない
我不會為了私慾左右國家
だから　執着しないよう努めた
所以我才努力不關注你
でもお前が退位するつもりなら　話は別だ
但如果你要退位的話就是另一回事了
お前に　そばにいてほしい
我希望能把你留在身邊
他の男にやりたくない
不想把你讓給別的男人
俺でいいなら　くれてやるぞ
如果覺得我可以的話就歸你了
またな
下次見
あの方は　我がトゥルダールの至宝です
她是我們圖爾達的至寶
高く買っていただけますか
能請你好好珍惜她嗎
あれが望むなら　もちろん
如果可以的話 當然
お前の知ってる未来は　どうだった
你所見過的未來是怎樣的
アイツは俺と結婚してくれたか
那傢伙跟我結婚了嗎
ティナーシャ様　感情と魔力を切り離す訓練をしたほうがいいわ
緹娜夏大人 還是做一下分割感情和魔力的訓練吧
やったんですよ　昔
我以前做過的
できてないわ
沒練好呢
はい　次は鉄のカップにします
確實 下次我用鐵製的杯子吧
元凶をなんとかしたら　処分してしまうとか
處理一下元兇怎麼樣 給他做掉之類的
しませんよ
才不要啊
なんで迷うのか　わからないわ
真不懂你為什麼會煩惱啊
そもそも　あの男に会いにきたんでしょう
本來就是為了見這個男人而來的吧
そうなんですけど
確實是這樣的
今までそういう感じじゃなかったので
但一直以來都沒有那種感覺
必ずお前は　俺のところにたどりつく
你一定會來到我的身邊
幸せになれる
然後獲得幸福
ああ言ってくれたのは　前のあの人ですが
對我說了這些話的明明是之前的他
でも　私が来た理由に気付いてくれた
但是 他已經意識到了我來到這裡的理由
気付いて　気にするなって
注意到了 然後開始在意我
すごくうれしかったんです　この時代に来てよかったって
老實說我真的很開心 能夠來到這個時代
でも　結婚なんて
但是要結婚的話
すればいいのに
結不就好了
どうして私なのか　わからないですし
我不明白他為什麼要選擇我啊
それに　あの人は暗黒時代の人間を知りません
而且他根本不了解黑暗時代的人
そうね
是啊
あの時代だと
那個時代裡
人を裏切って　ようやく一人前みたいなところがあったものね
好像學會背叛才是成人禮
そこまででした
有那麼可怕嗎
いや　そういう感じでしたけど
雖然確實有這種感覺
だから　あのアカーシアの剣士も
所以那個艾卡西亞的持有者
本当は　ティナーシャ様を裏切るつもりじゃないかしら
其實也在打算背叛緹娜夏大人吧
トゥルダールへの人質にするつもりとかね
把我當作圖爾達的人質嗎
それだったら　わかりやすくていいんですけど
這樣倒是挺好理解的
やっぱり　処分する
果然還是做掉吧
しませんて
不做
でも　ティナーシャ様が楽しそうでよかったわ
不過 緹娜夏大人能開心真是太好了
時を超えると言いだしたときは
那時聽你說要跨越時間
ついに　おかしくなったかと思ったけど
我還以為你終於瘋了呢
信じていないにも　ほどがある
對我的懷疑能不能有個度啊
リリアは　どうやって時間遡行が可能になったと思います
麗麗亞覺得要如何才能時光倒流
魔法法則に　反してますよね
怎麼想都覺得違反了魔法規則吧
わからないわ
不清楚啊
時間遡行に見えるというだけで　別物なのかもしれないし
或許只是看著像時光倒流 實際上是別的東西
すべてをわかろうなんて　人間の愚かしさだわ
想要弄清楚一切 就是人類的愚昧了
私たちでさえ　触れられる位階は多くないの
就連我們精靈 也有許多接觸不了的位階
だから時々　原因不明の異変が起きるのよ
所以這世上偶爾會有原因不明的異變
以前私の在位時も　おかしな出来事がありましたしね
之前我在位時 也出過一些怪事呢
苗床事件とか
苗床事件之類的
ああ　あの妙な遺跡ね
哦 你是說那個奇怪的遺跡嗎
たまには光を浴びないと　体に悪いよ
偶爾曬曬太陽吧 對身體好的
好きじゃないの
我不喜歡曬太陽
魔女は　即位したらしいけど
魔女好像即位了
大丈夫
沒事的
ファルサスは
法薩斯呢
アカーシアだけが不確定要素だけど　関係ないよ
只有艾卡西亞還是個不確定要素 但不用擔心
分散させて　彼女だけを相手取ればいい
只要分開他們 只對付她一個人就行
彼女のほうが　弱いからね
她比較好對付
そうなの
是嗎
精神的には
精神方面
そして　それが重要なんだ
而且這也很重要
世界は改竄されても　本来の姿近くに収束する
就算世界被篡改了 也會朝著原本的模樣收束
けど　完全には戻れない
但不會完全復原
だから　きっかけを待っている
所以 我在等待一個契機
元の姿に戻る一手を…
讓一切還原的那一步…
私はあなたを死なせたくないわ
我不希望你去死
大丈夫だよ
沒事的
南西部で発掘された遺跡の件？
西南地區發掘的遺跡的事？
あそこには　たしか調査隊を…
我記得是派了調查隊前去…
全員が未帰還だと
全員未歸嗎
遺跡近くの村からも　住人がすべて消えています
遺跡附近的村民們也全都消失了
また　遺跡の入り口には
而且 在遺跡的入口附近
劣化防止の魔法がかけられているのですが
發現了防止老化的魔法痕跡
その構成が　我々の知る魔法史には存在しない技術なのです
而其構成是我們魔法史中不存在的技術
ですから　このまま遺跡の封印を
所以最好是直接將遺跡封印
期待に応えてというか　背いてか
這是應你們的期待 還是說不應呢
俺が行こう
我去看看
外來者遺跡　法薩斯西南地區
何かあったら　いったん引いてかまわない
要是出了什麼事 你們可以先撤出來
まずは　護身を優先しろ
優先保護好自己
はっ
是
きれいすぎますね
這也太漂亮了
壁に継ぎ目がありません
牆壁上甚至看不到縫隙
結構　奥まで来たが
這裡已經很深了吧
はい
是的
そろそろ　山を突き破って
感覺就算等會穿過了山洞
地上に出てもおかしくはないですね
直接到了地面也不奇怪
陛下
グランフォート将軍がいなくなりました
格朗福將軍不見了
なに
什麼
他の兵も　見当たりません
其他的士兵也不見了
早速　行方不明者が
這就有人失蹤了嗎
なんの気配も感じなかったな
我什麼都沒感覺到啊
いったい　何が
到底是怎麼了
下がれ
快退下
陛下
まいったな　みんなバラバラか
頭疼了 大家都分散了嗎
なに
什麼
なんなんだ　幽霊が盛りだくさんの遺跡か
什麼東西 幽靈成堆的遺跡嗎
お前…ティナーシャ？
你…緹娜夏？
助かった　ナーク
謝謝你 納可
これは　気分悪いな
這還真是 有點噁心了
夢に見そうだ
感覺要做噩夢啊
オスカー
奧斯卡
オスカー　待って
奧斯卡 等一下
また　よく似てるな
又這麼像嗎
待って　ちかっ　近い
等一下 好近 太近了
見れば見るほど　そっくりだな
真是越看越像啊
本物ですって
我是真的啊
ま…待って　ホントに…
等…等一下 我真的是…
で　どうやって来たんだ
所以 你怎麼過來了
わかってたんですか
你知道我是真的啊
当たり前だろ　からかっただけだ
當然知道啊 只是捉弄一下你
あなたに張った結界に　魔法攻撃が接触したんで
我在你身上布置的結界 被魔法攻擊接觸了
ファルサスに　様子を見にいったんですよ
我就去了法薩斯看看情況
そこで　アルスに聞いてきたわけです
然後阿爾斯告訴了我你在這裡
そうだったのか
是這樣嗎
魔法士と　戦いました
你跟魔法士戰鬥了嗎
ああ　もうちょい若いお前と
是啊 跟一個更年輕一點的你
あれ　やっぱり私も記録されちゃってたんですね
啊 果然我也被記錄下來了嗎
記録？
記錄？
ここは人間を記録し　保存するための場所みたいなんですよ
這裡是記錄人類 並保存下來的地方
仕組みは　わからないんですが
雖然不清楚原理
人間を捕らえて　その複製を作っているようなんです
但它會抓住人類 並製造他的副本
作られた複製は　単なる情報としてため込まれているだけですが
副本只會被當作情報保存在這裡
侵入者を感知すると　実体化してその排除に当たります
但如果感知到了入侵者 副本就會實體化並排除入侵者
それが　アイツらか
那群傢伙就是這麼來的嗎
トゥルダールでは　苗床事件って名前で記録されています
在圖爾達這被記錄為苗床事件
400年前私もここに来たんですが　捕らえられてしまって
400年前我也來過這裡 並且被抓住了
途中で　逃げましたが
雖然後來我逃跑了
実体化できる程度は　取られちゃってたようです
但似乎已經足以實體化我的副本了
物騒な名前が付いてるな
這名字真夠嚇人的啊
さらわれた者は　どうなるんだ
被抓住的人會有什麼下場
複製室
副本室
ここで眠らされてるはずです
他們應該都沉睡在這裡
入り口に　転移門を開きますので
我會在入口開啟傳送門
中の人間をたたき起こして入れてください
你去叫醒裡面的人吧
繭に包まれてますけど　切って大丈夫です
雖然被繭包住了 但切開也不會有事
守人が大量発生しますが　それは私が引き受けます
等會會有大量衛兵實體化 就讓我解決它們
１人で大丈夫か
你自己沒問題嗎
平気です
沒問題
けど長くは持たないかもしれないので　急いでください
但我應該堅持不了太久 動作還請快點
危なくなったら　呼べ
有危險就叫我
ケガをするなよ
別受傷了
肝に銘じます
銘記在心
お願いします
拜託了
ああ
嗯
我が言が定義せしは刃にならぬ鉄
依我言語定義的不成刃之鐵
否定の切れ目
否定之切口
痛みを伴わぬ時間
無痛相伴的時間
拒絶せよ
拒絕吧
ドアン　起きろ
多安 快起來
入り口に　転移門が開いている
入口那有傳送門
繭を破って　避難させるんだ
破壞這些繭 帶大家出去
城の人間を起こしたら　使え
我們的人醒了就讓他們幫忙
かしこ…まりました
遵命
カル　セン
卡爾 森
はいはい
來了來了
御用か
叫我嗎
またここ　俺ここ嫌い
又是這裡嗎 我不喜歡這啊
森
文句を言わず働け　カル
別抱怨了快做事 卡爾
もう少し　頑張れるか
還能再堅持一會嗎
大丈夫です　行けます
沒問題的 我可以
ティナーシャ
緹娜夏
敵の妨害が入りました
敵人開始妨礙我了
転移門を　強引に閉じようとしています
它們試圖強行關閉傳送門
なに
什麼
ああ　もう
真煩啊
切りがないんだよな
沒完沒了的
ティナーシャ　視界を貸してくれ
緹娜夏 把視覺借給我
気をつけてくださいね
請多加小心
大丈夫だ
別擔心
やるじゃん
挺厲害啊
これか
這個吧
核が…
核心…
何　笑ってるんですか
你在笑什麼呢
お前の顔がおもしろい
你的臉很有趣
急に
什麼
内部者め
該死的內部者
なんだ
什麼
気のせいか
是錯覺嗎
あの遺跡を作ったのは　何者だったんだろうな
到底是誰製作了這種遺跡
気にはなりますけど　見当もつかないですからね
我也很在意 但是沒什麼頭緒
魔法法則外の力って時点で　すっかり霧の中ですよ
魔法規則之外的力量 本就是一團迷霧
「魔法法則に反する法則」というのは
違反魔法規則的規則
別位階にもないんです
在別的位階中也不存在
それはいわば　「世界に反してる」ってことですから
因為這本就是違背了世界的東西
なら　世界外はどうだ
那世界之外呢
世界の外
世界之外嗎
そんな　あるかもわからないものを言われても
就算你問我這種飄渺虛無的東西
無理ですよ
我哪知道
婚約の返事なら　いつでもいいぞ
你想什麼時候回應婚約都可以哦
１年あるし
還有一年呢
あれから　どれくらい申し込みがあった
那之後有多少人提出了婚約
７か国くらいです
大概有七國吧
ほう
是嗎
なんでそんな顔するんですか
你這什麼表情
単なる魔法兵器が欲しいだけの求婚ですよ
這都只是為了魔法兵器的求婚吧
どうだか
不好說呢
私の何が気に入ったんですか
你到底喜歡我哪裡
変なところ
奇怪的地方
なんですか　それ
什麼叫奇怪的地方啊
あなたは　私のことを知らないんです
你跟本不了解我
暗黒時代には　氷の女王なんて呼ばれていたことも
暗黑時代裡 我甚至被人稱為冰之女王
だから　知れば後悔しますよ
所以你了解我後 會後悔的
私と生きるなんて
後悔跟我一起生活
そうか
是嗎
言いたいことなら　言えばいい
有想說的話 說出來就好
隠したいことなら　隠せばいい
想隱瞞的事 就繼續隱瞞
全部知ったとしても　変わらない
就算我了解了你的一切 也不會變
私　ちゃんとあなたに何も期待しないようにしてたんですよ
我已經盡量讓自己對你毫無期待了
後悔しても　いいんですね
後悔了也無所謂嗎
ああ
嗯
お前と一緒に生きてみたい
我想試著跟你一起生活
一生に一度くらい　私情でワガママを言ってもいいだろう
我一生中為了私慾任性一次也可以吧
あなたの言い分は　よくわかりました
我明白你想說的話了
このままお待たせしてもなんなので　今お返事します
就這麼讓你等一下去也不太好 我現在就回應你
ありがたいお申し出
被你求婚我很高興
私でよろしければ　喜んでお受けいたします
如果你喜歡我 我很樂意接受
近いですよ
好近啊
慣れろ
習慣吧
獨自背負的你 融化了刺向胸膛的碎片
独り凌ぐ君　胸を打つ欠片　融かした熱
每當溢出時 傾斜的華麗天平惹人發笑
ひとたび溢れて　傾いた綺羅の秤に　笑う
言語和魔法化為虛無的話 那深愛的臉龐也會模糊
言葉も魔法すらうつろいでは　愛し顔も霞失せ
即便如此 這個世界也在無盡輪迴
それでもこの世界　繰り返し満ちて
如果在此還能相遇
ここにいれば　出会えるなら
抬頭看吧 那片星之海中
見上げた　星の海
那眼中 見證了始終
その瞳に　原始から終わりもずっと
映照著 就算是耀眼的月光
映したい　たとえばまばゆい月灯
若是能取下能否博君一笑
掴めたなら　笑んで
即使走向毀滅
破滅でも
也依然美麗
美しいはずだ
無血的傷痕